# 内推方式
社招、校招、实习生皆可。

社招、实习开放的岗位有城市限制，需要特别注意下。

校招北京、广州、深圳三地可选。

请将简历发送至 **zhijie@pony.ai**

简历或邮件文本中附上你的姓名、邮箱、手机号、意向城市

简历标题：cyc2018-姓名-岗位（校招/实习/社招）-意向城市，如：cyc2018-A-计算机视觉实习-北京

# 面试流程
一般1轮电话面试，3轮现场面试，1轮HR面试。

技术面试基本都需要coding

# 岗位介绍
校招、实习岗位：[http://campus.pony.ai](http://campus.pony.ai)

社招岗位：[http://career.pony.ai](http://career.pony.ai)

主要招聘：各类软件、算法工程师。

软件工程师prefer coding能力强的，对有无自动驾驶经验无要求。

算法工程师，需要有machine learning、deep learning经验，coding也有要求。

# 复习指南
coding一定要好

开发语言C/C++为主

**我们对候选人需要掌握的语言没有特殊要求，只要能熟悉自己使用的编程语言即可**

看重基础知识，基础的算法、数据结构、系统、架构要清楚了解

# 公司简介
小马智行致力于提供最先进、安全、可靠的自动驾驶技术。2016年12月，前百度首席架构师彭军联手编程世界冠军楼天城共同创立小马智行，由图灵奖唯一华人得主姚期智院士担任首席顾问。

目前小马智行在硅谷、广州、北京均设有研发中心，专注于提供全栈式L4/L5级别自动驾驶技术解决方案。中美团队近300人，其中约80%为技术人才。


小马智行已与广汽集团签订了战略合作框架协议，是国内仅有的与中国四大车厂签订全面战略合作协议的自动驾驶初创公司。


2018年7月，小马智行宣布累计完成2.3亿美元融资，投资方包括红杉资本、IDG资本、君联资本、晨兴资本，锴明投资和富达国际有限公司旗下基金。
